오프닝 : 還是會(역시나)
♪ 해가 뜨기 전
♪ 한 번만 더 네 얼굴을
볼 수 있을까
♪ 떠나기 전
♪ 한 번만 더 진심어린 약속을
말해 줄 수 있을까
♪ 좀 더 내게 많은
시간을 줄 순 없는지
♪ 이렇게 곁에 누워
♪ 너의 모습을
♪ 이 평온한 얼굴을
♪ 이 부드러운 어깨를
♪ 내 맘에 새길 수 있도록
♪ 역시나 겁이 날까
♪ 깨어나 너의 곁에 없으면
♪ 겁이 날까
♪ 이제부터 네 곁에 없다면
♪ 어쩜 난... 역시 난
♪ 걱정돼 안절부절할거야
♪ 이제부터 나 없이 너 혼자서
♪ 너무 외롭진 않을까
아가능불회애니
In time with you
과거...
30세란 신비의 세계로
통하는 문과 같아
과거...
생...
노년의 세계에
입문하신 걸 환영합니다
과거...
서른다섯 전에
누구든 먼저 결혼하면
과거...
축의금 2만
10만
과거...
전 수습사원 매기예요
리따런
과거...
넵
어째서
과거...
날 사랑하는 일은
없을 거라고 했어?
과거...
그거 초기노화증세
몇 번째더라?
과거...
날 사랑할 일 없다니
천만다행이다
찾았다
어디요?
뮌헨에 있네
이게 왜 뮌헨에 가 있어?
죄송해요
수하물 키를
잘못 눌렀나봐요
죄송합니다
괜찮아
기계도 실수를 하기
마련인데
사람은 더하지
다음엔 좀 더 주의해
리따런
가끔은 이게...
내 인생인가 싶어
나를 끌어줄 그 사람을
줄곧 기다리는 게
어서 오세요
뭐 드시겠습니까?
더블 모카요
따베이(큰 잔) 모카요?
더.블.모.카
알겠습니다
더블 모카요
죄송합니다
오늘이 첫 근무라
익숙치 않아서...
괜찮아요
저도 오늘
30세가 된 첫날인 걸요
아니다
둘째 날이구나
그래요?
근데 전혀 그 나이로
안 보여요
아가씨
아가씨, 물건 놓고 갔어요
제작: 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
죄송해요
내 정신 좀 봐
어디다 놨는지도 모르고
아까 바닥에 두셨죠
계속 그 하이힐을
보고 있었거든요
오해하지 마세요
정말 너무 예뻐서
차마 눈을...
청요칭
얘가 너한테 작업을 건다
어서 너의 그 매력적인
필살기를 펼쳐봐
요칭 언니
초기 노화 증세 2.
하나같이 언니 오빠라 부르는데
정말 샷업을 외치고 싶다
그릴수록 흥분되는 게
아이디어가 막
샘솟는 거예요
그래서 생각했죠
반드시 언니한테
첫 작품을 보여드려야 겠다
내 평가를 기다리는 거야?
내가 17세로 돌아간다면
난 이걸 살 거야
이것도
그리고 이것도
언니, 고마워요
고마워요, 언니
그놈의 언니
사랑하는 라라 동생
진심으로 충고하는데
단어 선택에 신중을 기해줘
특히나 언니
어쩌구 하는 말들은
언니가 점점 더
좋아져요, 언니
출근 카드 꼭 찍어요
깜빡하는 사람 많아요
즈린 선배
후임으로 온 보조예요
비교적 조용한 곳이
상품부예요
상품부는 상품의
기획을 책임지죠
여긴 디자인부예요
구두 디자인을 담당하죠
저 두 분은
이곳 수석 디자이너예요
구두 디자인을
책임지고 있죠
상사가 세 분 있는데
중구 팀장과
남구 팀장은
맨날 출장이에요
그러니까
주로 그쪽이 모실 분은
-북구 팀장이에요
-어, 신디니?
나 청요칭
그래... 구두 수선 건
사람은 괜찮아요
모시기가 좀 그래 그렇지
근데 좀 지나다 보면
원래가
인상파구나 하게 돼요
거기다 성격도 한 성깔해서
비위맞추기 정말 힘들죠
하지만 얼굴은
이쁘게 생겼어요
나이 서른에
아직도 싱글이라 그렇지
이그!
울 엄마가 그러는데
드센 여자들은
사랑에 꽝이래요
자, 팀장님
소개시켜 줄게요
들어와요
팀장님
새로온 보조 왔어요
안녕하세요
황커예요
닉이라고 불러주세요
청요칭이에요
부문 소개는 다 끝났지?
인수인계도 끝났고?
넵, 곧 예전 팀장님이 되실
팀장님
그럼 이제 가장 중요한
재무부로 갈까요?
새로온 보조 이력서
메일로 보내 놨어요
구미 당기게 생겼더라
재무부장 사촌 동생이래요
스믈다섯?
핏덩이잖아
513이 오늘 넘치긴 하는데
별 문제 없을 거예요
오늘 신경 쓸 VIP는
궈 회장님 부부입니다
도착하면 바로 연락줘요
1st 클래스 라운지로 모시던지
참, 오늘 'UM'이 한 명 있으니
다들 주의해 줘요
다른 문제 있습니까?
없습니다
죄송하지만 'UM'이 뭐예요?
UM이란
Unaccompanied
Minor 라고
12세 이하의
단독 여행객을 의미해
아...
그래서 직원들이
탑승구까지 후송하고
기내에서도 직원들이
특별히 신경을 써
알겠어요
따런 오빠의 가르침
감사합니다
다들 그냥
사무장이라고 부르는데
네
따런 오빠 사무장님
프런트 열 준비들 해요
죄송한데, 허수전은
패스트 푸드로 해주시고
허이전이랑 허이친은
어린이 세트로
준비해 주세요
죄송한데
내가 좀 급해서 그래요
나 이 분 아는데
유명인사잖아요
뭐 다들 날 알죠
요즘 제일 뜨는
인물이잖아요
죄송한데
사진 한 장만 찍어주세요
그러죠
근데 수속 좀 밟고요
그러세요
아가씨, 이것 좀 해줘요
죄송하지만
차례를 기다려 주세요
기다리라구?
비행기 뜨게 생겼는데
뭘 기다려?
죄송합니다
고객은 누구나
똑같이 대합니다
그러니까 저쪽에서
기다려 주세요
나 좀 잘 봐봐
나 누군지 몰라?
나 우리나라 국보야
그래도 차례는
기다리셔야 해요
아가씬 영화도 안 봐?
죄송하지만
무슨 일로 그러십니까?
이 아가씨 외국인이요?
어떻게 날 몰라?
당신은 나 알지?
알죠
죄송합니다, 할아버지
무엇을 도와드릴까요?
당신이 사무장이요?
마침 잘 왔어
아가씬 날 모른다는데
그쪽은 나 알아요?
당연히 알죠
무척 유명하시잖아요
이런 유명인사가
줄을 서야 하다니
정말 죄송하지만
차례를 지키는 건
이곳의 규정입니다
정말로 이럴거요?
수하물도 없으신데
앞쪽의 셀프 수속기를
이용하시면 어떨까요?
이쪽도 깨는데
이쪽은 더 깨는구만
내가 댁들 상관을
알고 있는데
두고봐
밥줄 끊겨도 몰라
죄송합니다
괜찮아?
괜찮아요
우리
서비스의 주축은
배려와 존경
극진한 보살핌
겸손과 온화함
너그러움 이잖아요
그럼...
저녁 때 뭐 먹을까요?
내가 알아볼게
어, 신디
QR 코드라는 게 뭐냐?
모바일 장치?
알았어, 해볼게
왜 웃는 거야?
이건 어떻게 쓰는 거야?
제가 도와드릴게요
여권 좀 주시겠어요?
고맙습니다
QR 코드라는 건
밑에 있는 이거 예요
그 다음
성이 '루' 세요?
그래, 루가야
그럼 방금 말씀하신 신디는...
신디는 우리 손녀지
-그럼
-아는 사이야?
루신디가
할아버지 손녀라구요?
제 고교 동창인데
-어째 이런 일이
-기막힌 우연이네요
워낙에 조용해선지
스타 할아버지가
계시단 얘긴 못 들었네요
-곤석이 말 안해?
-그러게요
할아버지, 어디로 가세요?
-하와이
-하와이, 하와이면 이쪽
할아버지 비행기는 이거네요
아직 시간 있어요
이제 프린트 하고 있어요
건배...
매기
더 심한 얘기 해줄까?
접땐 승객이 늦어갖고
비행기가 떠버렸거든
근데 내 넥타일 쥐어잡고
흔드는 거야
중요한 건
그게 유명인사라는 거
누군데요?
정말요?
되게 학문있는 사람이잖아요
책도 되게 많이 냈던데
그러니까
학문 있다고
다 매너 좋은 건 아냐
명언이로세
매기 좀 그만 놀래켜라
저 그렇게 겁쟁이 아녜요
오히려 재밌는 걸요
들었지?
재밌대잖아
멋진걸
맨날 툭하면 욕 먹고
당연히 힘들지
하지만 해소법도
사실 간단해
물론 안마나
스파 같은 건 아니지
진심에서 우러난
고객의 감사의 한 마디
이번 건 아니에요
아직 저한테
저녁 살 거 남았어요
둘만의 오붓한 저녁 식사
그래
저 앞에서 내려주세요
네
그럼 조심해 가세요
그래
안녕히 가세요
몇 번이나 연애해 봤어요?
네다섯 번쯤요
네다섯 번이요?
괜찮네
얼굴이 받쳐주니
역시 다르구나
있잖아요
만약
만약에 말이에요
딱 한 번밖에
기회가 없다면
아까 그 여자분과
사귈 거예요?
무슨 말씀인지 잘...
오늘은 내 마지막
근무날이거든요
대장암에 걸렸어요
여보세요
얘, 아직도 회사니?
그럼 어디겠어?
있잖아
니 그 펀드 있잖아
거 내일 팔아 버려
지금 인터넷을 보는데
분위기가 묘해
그런 건
집에 가서 얘기해
너 오면
나 잠들까봐 그러지
그래, 알았어
됐다 됐어
도장이랑 신분증이나
테이블 위에 올려놔
내가 내일 은행가서
처리할 테니
나 지금 바빠
집에 가서 얘기하자, 응?
남은 기껏 말해주니까
잊지 말고 갖구와
알았어 알았다구
끊어
제가 뭐 도와드릴까요?
죄송해요
놀라셨나봐요
왜 여태 여기 있어요?
상사가 퇴근을 안 했는데
제가 어떻게 가요?
뭐 찾고 있어요?
도장
도장... 어떤 도장이요?
제가 찾아 볼까요?
됐어요, 정말
괜찮아요 괜찮아요
내가 직접...
어머, 이봐요 이봐요
헬로우
저기...
정말 괜찮으니까
먼저 들어가요
내가 직접 찾을 테니
직접 찾을게요
직접 찾으면 돼요
시간도 많이 늦었는데
혼자 사무실에 있는 거
위험해요
어차피 할 일도 없는데
볼일 보세요
방해 안 할 테니
무슨 일 있으면 부르세요
그래요
맘대로 해요
내일 커피 사다드릴까요?
내일은 휴가예요
그럼 모레 사올게요
더블 모카, 맞죠?
고마워요
이 시각까지
아직도 그림이에요?
왔니?
그림은
평정을 찾는
가장 좋은 방법이지
또 타오타오 때문에
화나셨어요?
내 인생
니 아빠의 감언이설에
완전 망했어
뭐라더라
내가 결혼 안 해주면
자긴 죽을거라구?
근데
결혼해줘도
결국은 죽었잖아
타오타오 가졌을 때
몸이 안 좋아서
실은 떼버리려 했어
근데 니 아빠가
절대 그럼 안 된다
예감에
이번엔 꼭 딸 같다
나 닮은 딸이
꼭 갖고 싶다 그러잖아
결국
예감이 맞았네
정말 딸이 나온 거야
근데
이놈의 딸내미는
어쩜 날 그렇게도
안 닮았는지
누가 안 닮았대요?
녀석의 코 입
죄다 엄마 빼닮았는데
따런, 잘 봐
이 난잎도 한 획이지?
이 버드나무도
똑같이 한 획이야
하지만 이 둘은
전혀 같은 잎이 아니지
그치만 난잎에서
난잎밖에 더 나와요?
버들잎이 될 수는 없잖아요
그래, 맞아
난잎은 난잎이지
하지만 난도 삐뚜로
칠 때가 있어
진정하세요
삐뚤이랑
얘기 좀 하고 올게요
왜 끄고 난리야
왜 웃어
왜 또 엄마랑
틀어졌는데?
밥 먹을 때 젠장이라
한마디 했더니
공주님이 젠장
잔소릴 해대잖아
야...
숙녀가 그런 말을
하면 쓰나
그래서 이제 오빠도
내가 싫어졌구나?
내가 왜 널 싫어해
너 귀여운 건
진작부터 알고 있었어
그저 엄마처럼 되기 싫어
감추고 있을 뿐
근데 방법이 너무
극단적이지 않냐?
기분이 나빠서 그래
저 나이 먹도록
아직도 공주 흉내나 내고
그래, 넌 멋대로라
공주 아니다
난 진짜 아니거든
그래, 넌 공주 아냐
락커지
락커는 공주를 싫어하지
그치만 딸이 되서
어떻게 엄말 그렇게 싫어해?
엄마가 너 학대하디?
아님 엄마로서
책임을 못 하디?
난 아빠 대신
시비를 가리는 거야
아빤 살아계실 때도
맨날 공주 시중들다 욕 먹고
돌아가신 지 5년이 됐어도
맨날 씹어대
이젠 가스가 고장나도
다 아빠 탓이야
대체 왜 그러는데?
첫째
아빠한텐 엄말
애지중지 떠받드는 게
가장 큰 행복이었어
둘째
지금까지도 저렇게
바가지 긁는 거
그리움이란 생각은 안 드니?
몽땅 원 위치
아무 데도 못 가
말 들어
자신이 불쌍하단
생각 안 들어?
내가 왜 불쌍해?
평생 여자들한테
구박 당하잖아
봐, 동료들도 그렇고
엄마
나
그리고 청요칭까지
아빠보다 더 비참해
잘 자라
번역 ▶ 팅이
cats2@naver.com
싱크 ▶ 군상홀릭
vinusmon@naver.com
어라
마침 전화하려던
참이었는데
오
우리 네모 머리 사자랑
텔레파시가 통했네
네모 머리 좋아하시네
이번주에 태국 가려던
직원이 있었는데
특판 도와주다 못 갔어
근데 다음주엔
좌석이 없네
저기...
내일 너한테
전화하라고 해도 돼?
넌 맨날 개고생 하는
일만 부탁하더라
내가 언제~
야식 먹고 싶을 때도
전화할게
넌... 무슨 일로
전화했는데?
자랑하려구
무슨 자랑?
10만 콰이 축의금 내기
아무래도 내가 한 발
앞서가는것 같다
정말이야?
리따런, 너 솔직히 불어
너 미리 출발해 놓고
나랑 내기하자고 한 거 아냐?
내가 그렇게
음흉한 놈이냐?
그럼 왜 니가 앞서가는데?
청요칭
나이가 몇인데
도장 같은 걸 아무 데나 둬
지금은 도장이지
다음엔 저도 잃어버릴 거야
하여튼... 내가 찾아줄게
정말 잃어버린 거
아니라니까
화장대도 찾아봐야지
-봐, 가방이 몇 개야?
-정말 다 찾아봤다니까
-없어?
-없어
으이그, 저 옷들 봐봐
분명 가방 안에
있을 거야
여기... 박스 안이랑
이 가방들 봐
여기도 찾아봐야지
뭐가 이렇게 많아
대학 때 쓰던 가방에
그게 왜 있어?
그걸 누가 장담해?
여보세요
또 뭐 잃어 버렸냐?
안 잃어 버렸어
잠시 어디다 뒀는지
까먹은 것 뿐야
따런이니?
어
왜케 요즘은 밥도 먹으러
안 오냐구 물어봐
엄마가 요즘 왜 밥도
먹으러 안 오녜
어머님한테 전해드려
아무도 초대를
안 해서 그런다구
요즘 한참
연애중이라 그렇대
미쓰 원이랑
다시 만난다니?
너 미쓰 원이랑...
아니, 또 생겼어
정말?
야...
한 번 데리고 오라 그래
나랑 인연이 있는지
엄마가 걔 엄마야?
왜 엄마랑 인연이 있어야 돼?
따런한테 말해
지 엄마가 아니니까
객관적으로 보잖아
-알았어, 직접 말해
-싫어, 니가 말해
하고 싶은 사람이
직접 말해
여보세요
따런이니?
안녕하세요, 어머니
어머니야 잘 지내지
아저씨도 그래
다 잘 지내
신선놀음이 따로 없지
옆에서 먹여줘 입혀줘
요칭아
니 고등학교 동창
어째 일기 예보를 하고 있냐
와이프랑 이혼하자
와이프가 골든타임에서
기상 예보로 빼버렸대
와...
거 능력있는 와이프네
보도부 부장이거든
요즘 여자들은 대단해
새파란 게
벌써 부장을 달고
안 새파래
생쥐보다 여덟살 많다지?
그러니까 이혼을 하지
뭐가 그러니까야?
남자는 맹한 동물이야
영웅 노릇을 좋아하지
어쩌다 저보다 나이 많고
능력있는 마누랄 얻으면
영원히 영웅과는
빠이빠이잖아
그러니 밖에서
이상한 짓이나 하지
아...
에휴... 어쩐지
외간 여자들이 당신같은
영감을 영웅 대접하더라니
아빠
그럼 왜 나더러 늘
재능을 발휘하래?
그래야 꼼꼼히 살펴보고
진짜 영웅을 골라내지
이해가 안 가?
너보다 약하거나
떨어지는 놈들은
니 눈에 차지를 않거나
지들이 작업 걸
용기가 없어
주루룩 도퇴하다 보면
결국 진짜 우수한 남자만
남게 되잖아
엄청 잘난 딸내미
얘기하 듯 하네
봐봐
앉아 있는 자태하며
얼굴은 뭐 볼 거 있나
성질은 또 얼마나 괴팍해
일이 힘들다 해도
고작 신발짝이나 파는 게
재능 발휘는 개뿔
꼼꼼히 선별을 해?
지가 도퇴되지 않는 것만도
나무아미타불이다
엄마
자식의 자존심을 짓밟는
교육방식이 어디 있어?
니 엄마 상대하지 마
필부가 뭘 알겠냐
그래, 나 필부야
하지만 정말 이해가 안 가
헨리는 그래도
백화점의 부장이잖아
근데 걔도 싫다
그리고
젠화도
걔도 엘리트였잖아
샤오궈도 괜찮았지
근데 열받아 가게 만들더니
하필 누구야 그...
딩 뭐시기지?
딩리웨이
그래, 그놈을 사랑해선
울고불고 대성통곡을 하고
정말 이해가 안 가
눈에 콩깍지가 씌인 거 아니니
아무리 봐도
따런이 백 배는 낫구만
진짜 마지막 경고야
리따런은 영원히 친구야
☆아가능불회애니☆
In Time With You
아무리 봐도
따런이 백 배는 낫구만
진짜 마지막 경고야
리따런은 영원히 친구야
하여튼...
뭐하러...
뭐하러 따런 얘기는
꺼내고 난리야
따런 때문에 화난 거 아냐
내가 딩 뭐시기
얘기 꺼내서 화난 거야
딩리웨이
그래, 딩리웨이
청요칭
청...요...칭
또 늦잠 잤냐?
아침 댓바람부터 왜?
1교시 차오잉쥔 교수
수업이야
얌전히 졸업하려면
3분내로 내려와
뭐야...
이미 졸업했잖아
졸업 같은 소리하고 있네
빨리 내려와
어... 잠깐만
내 책가방?
따런
책가방이 안 보여
따런 와서 좀 도와줘
따런
따런, 나 못 찾겠다구
걱정 마
서두를수록 못 찾는 거야
전 청요칭을 믿어요
걘 분명 찾을거에요
말은 쉽게 하네
차라리 둘이
짝이 되면 되잖아
그건 안 돼죠
왜 안 돼?
친구끼리 어떻게 사겨요
괜찮아
그럼 이렇게 하자
조그많게 얘기해봐
우리 요칭이 조금이라도
좋아? 안 좋아?
조그맣게 하면 돼
어서, 나만 들리게
아니, 저흰...
작게 말하면 괜찮아
어서
아니, 저흰... 정말로...
-이거... 뭘 눌러야 하나
-찬성 누르시면 돼요
찬성?
네, 그리고 레시피도 나누고
기분도 알려주고 하면 돼요
내 레시피도 나누고
기분도 알려줘라?
그래, 찬성
좋은 아침
왜 이렇게 일찍부터 왔어?
하...
청요칭 씨
안 일르거든
오후 2시다
어머니께 페이스 북
가르쳐 드리기로 했거든
그리고 그 직원
티켓 예약해 놨다
고마워
천만에
너도 오늘 휴가야?
남은 하루 쉬면서
별별 일을 다하는데
우리 청요칭 씨는
휴가 전날
질리도록 DVD 보고
다음날 2, 3시까지
늘어져 자며
하루를 그냥 보내잖아
청요칭 씨
따런아
우리 청요칭 씨랑
아줌마의 18번
볶음면 안 먹을텨?
조금만 주세요
조금만
난 많이
난 왜 쳐다봐?
아냐
저기...
어머니하고 너
친구 등록 해뒀어
하지 마!
별걸 다 참견해
진짜 오지랖이다
간장 간장
그리고...
올리브 오일
저기 있네
있어?
-세제...
-원 플러스 원이다
싼 것만 좋아해선
진지하게
무슨 공부라도 하냐?
현명한 쇼핑은
상품의 질과 특성을
잘 분석해야 하는 거야
전부 다 똑같구만
분석할 게 뭐 있어?
그 눈은 장식이니?
긴 거 짧은 거
두꺼운 거 얇은 거
날개형 일반형
건강...
저기...
아랫 쪽에 아직 덜 샀어
가서 사와
그래 달라 달라
이거면 돼?
어, 맞아
어떤 여자야?
누구?
치사하게 그러지 말고
말해 봐
지상근무 인턴
그럼 무지 어리겠네
안 물어 봤는데
대충 25, 26 정도
너도 헨리처럼
25이하 영계만 찾는 구나
이봐
헨리랑 나를
한통속으로 묶지 마
어, 알았어
그럼 둘이 어디까지 갔어?
손 잡기?
키스?
그거?
전혀 진전 없어
진짜 깬다
그러니까 너한테
첫눈에 반했구나
어쩌면...
내 착각일 수도 있어
나더러 오빠래
상처 받았구나
내가 그렇게 약하냐?
그냥 이해가 안 돼서
오빠라는 게
아부성 발언인지
아님 작업을 거는 건지
지네가 우리보다 어린 거
모르는 사람 있을까봐 그러는 거지
정말 이해가 안 가
50세 넘어
언니 오빠 좀 하면 안 되나?
예의를 갖추는 것도 죄냐?
예의란 사람을
기분 좋게 해야 예의지
기분 엿같게 하면
그게 예의야?
애들이 네게 요칭이라고 하면
잘도 좋아하겠다
난 좋다~
제발 그래라
요칭 언니
오늘 휴가 아녜요?
휴가라도
시장은 볼 수 있지
바지런도 하셔
이불도 갖다 널고
옆에 남자분은
애인이에요?
멋지다
그래?
난 전혀 모르겠는데
-다음에 보자
-가요, 언니
언니~
뭐야!
내가 신문에 내줄까?
신문엔 왜?
50살 넘으면
언니라 부르라구
고맙다
감개무량하다
그만 좀 쳐다봐
작업이라도 걸 거야?
그건 안 꺼내도 돼
따런아
너 정말 착하다
나중에 정말
좋은 남편 될 거야
여자친구
장도 다 봐주고
엄마!
어머님 아버님
전 이만 가볼게요
안 되지! 따런아
이게 다
누굴 위해 산 건데
어머니가 만드신 음식
정말 먹고 싶은데
오늘은 정말 안 되겠어요
취소해 취소해
나랑 술이나 한잔하자
둘 다 그만 좀 괴롭혀요
얘, 데이트 가야 돼요
☆아가능불회애니☆
In Time With You
여보세요
죄송합니다
잘못 걸었나 봐요
아니에요
저 닉이에요
아...
미안하지만
샤오치 있어요?
화장실 간 거 같은데요
전할 말씀 있으세요?
별거 아녜요
그냥 사무실
잘 돌아가는지 해서
뭐 특별한 일 없어요?
걱정 마세요
맘 놓고 푹 쉬세요
오늘은 당신의 날이니
맘껏 즐겨요
아, 그래요
그럼...
바이바이
하아
핏덩이만 아니었어도
지난 번 회의 때
만났던 미스터 판
미스터 판
나이 OK
직업 OK
외모 그럭저럭
답답해
할 말이 없어
아...
샤오루어
나이 좀 먹음
직업 그럭저럭
외모 그럭저럭
재미있어
그치만 델구 다니긴
좀 딸려
아...
슈슈 사촌 동생
나이 어림
직업 OK, 외모 OK
근데 적어도
여자가 여덟은 될 것 같아
닉
나이
좀 어림
직업
간신히 그럭저럭
외모는
완전 꽃남
안 돼, 청요징
너보다 다섯 살이나 어려
또 누가 있을까
아는 남자가 이렇게도 없나?
리따런?
나이 OK, 직업 OK
외모 OK
날 사랑하지도
않을 텐데, 뭐
정말 미쳤지
제작: 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
번역 ▶ 팅이
cats2@naver.com
싱크 ▶ 군상홀릭
vinusmon@naver.com
고의는 아니었어
이제 그만 울어
이 연필 너한테 줄게
딱 한 번밖에
안 깎은 거야
정말 일부러
넘어지게 한 건 아니야
미안해
선생님이 복도나 계단에선
뛰지 말라고 하셨잖아
규칙도 안 지키고
남이 애써 걷은 노트
1층에 다 엎어선
진흙까지 묻었잖아
노트 아끼는 애들한테
미안해 죽겠어
연필 돌려줄게
반애들 모두한테 사과해
니가 사과하라고 했잖아?
내가 언제
강단에서 사과하래!
나 우표 수집하는데
나한테 편지 좀 써줄래?
그런 거 써본 적 없는데
니가 먼저 보내
그럼 답장 쓸게
나한테 편지 쓴다고
하지 않았어?
천슈펀이란 이름만 알고
너희 집 주소도 모르는걸
야... 부끄럼쟁이는
내 별명이야
편지엔 이름을 적어야지
리정궈
부끄럼쟁이
다음엔 개선해 볼게
고맙다, 울보
수업 중 쪽지는 금물이다
슈펀
기쁨의 편지야
오늘은 날이 정말 좋다
구름도 끼고
20도도 안 되는 기온이
햇볕의 따스함을
그리게 해
벌써 1년이나
편지를 못 썼네
잘 지내고 있어?
작년엔
니 장례식에 늦었지
부랴부랴 갔을 땐
이미 이틀이나 늦었더라
니 동생이
니가 남긴 종이 박스를
내게 건내주길래
손도 대지 않고 그대로
타이베이로 가져왔어
줄곧 그걸 열어볼
용기가 안 나다가
1시간 전에야
드디어 그걸 열었어
내 추측과 똑같더군
안에 들어 있는 건
내가 보낸 편지였어
한 통 한 통이
니가 이생에 남긴
편지였지
한 글자 한 글자
다시 읽어 봤어
연필도 한 자루 발견했어
처음 깎았을 때의 모습
그대로 같더라
사랑해
고마워
부끄럼쟁이
둘이 왜 여태 여기 있어?
저녁 땐 분위기가
또 다르다며
또 본다고 난리였거든요
멋지네 멋져
샤오위엔, 꽃다발 고마워
뭘요
연극 맘에 들어?
이런 결말은 싫어요
응?
눈물 나잖아
왜 웃어요!
비극이야말로
의미심장하다잖아
그렇게 슬프단 건
더 없이 좋단 뜻이지
안 돼요 안 돼
이 결말은 꼭 바꿔야 돼
그 여자 죽게하지 말아요
너무 불쌍하잖아
이건 너무 잔인해
가서 작가한테 직접 얘기해
전화번호 줄 테니
사람이 왜 그래요?
남은 진지한데 정말 불쌍하다구
따런, 우리
차나 마시러 가자
가세요
전 좀 이따 갈게요
그냥 가라고 해요
전혀 이해도 못해
남은 엉엉 우는데
지는 비웃기나 하고
그럼 엄마랑 차 한잔 하고
나중에 데려다 줄게
고맙습니다, 아저씨
가자 가자
근데 아까 그 대사
정말 좋더라
구름이 창으로 들이치는
그 부분이요
역시 지음지기야
나도 그 부분이
제일 좋은데
그래요?
남은 밥 있어?
☆아가능불회애니☆
In Time With You
아주 자랑하고 싶어
안달이 났지
어서 진도 빼라고
독촉해야지
청요칭
국 데웠니?
지금 끓고 있어
나물 좀 볶아줄게
됐어요
정말 이걸로 충분해요
이건 먹다 남은 건데
제발 그러지 마세요
그럼 다음에 저 못 와요
알았어
-얼른 가서 먹어
-고맙습니다
와...
야... 따런아...
손은 잡았어 어쨌어?
아직요
아저씨 말 잘 들어
연애란 타이밍이야
Timing is everthing
미적거리다간 요칭이처럼
아빠!
그래 그래
그 예는 별로였다
너희는
영.원.한.친.구 였지
앉아 앉아
-고맙습니다
-아저씨 생각에
손 잡기는 연애의
가장 중요한 첫걸음인것 같아
그래
첫째
상대의 맘을
확인할 수 있지
손을 잡았는데
따귀가 안 날라온다
-그럼 된 거야
-그래
둘째
손을 잡았는데
감전이 된 듯
파바바박하면
-그건 더 확실한 거지
-그렇지
셋째
2루나 3루일 땐
타이밍이 더 중요해
리피트 에프터 미
타이밍 이즈...
에브리씽
그래, 타이밍이라니까
로맨틱한 분위기속에
키스를 날리는 거지
입술 다 부르트겠네
-별소릴 다해
-그래, 어서 먹어
아니지 아니지
넌 우리랑 달리
이렇게 많이 안 먹지
자자자... 들어 들어
그러니까 엄마 아빠한테
가르쳐 달라지 마
혼자서도 잘 하는구만
누가 데이트 간다고 했냐?
내가 그렇게 우정을
가볍게 보는 놈이야?
흥, 그래도 입은 살아서
연애만 했다 하면
몇 달씩 잠수타는 게
니네 집에만 안 왔지
너랑 야식
안 먹으러 다닌다고
그걸 잠수라고 하냐?
그리고 너 일 있을 때면
늘 곧 나타났잖아
야, 너 일 있을 때
나도 책임을 다했다
그래?
매번 실연당하면
늘 나 혼자 치료한 것 같은데
너희 엄마가 타오타오랑
모녀 관계 끊으려 했을 때
너 교통사고 났을 때
내가 곁에 없던 적이
언제 있냐?
그러니까
우린 평생의 친구가 돼야 돼
안 그럼 외로울 거야
옳은 말이야
너...
응?
도장은 찾았어?
내가 꼭 찾고 만다
그치만 못 찾아도
니가 같이 있어줄 거잖아
어머니랑 하는 얘기
몰래 옅들었어?
그니까...
그 제의 너도 다 들은 거야?
하여튼 엄만
늘 헛소리라니까
그냥 한 귀로 듣고
한 귀로 흘려
야
응?
바이 아저씨 연극
정말 감동적이더라
어떤 얘긴데?
음...
40년지기 친구 이야긴데
어려서부터 쭉
서로에게 편지를 쓰며
서로에게 관심을 가져
와
정말 그런 친구가 있어
평생 편지를 주고받는다면
그건 정말 행복한 일일거야
평생 편지는
주고 받았지만
함께 할 인연은 없었던...
우린...
몇년 됐지?
음...
14년이지 아마?
14년
무서운 시간이다
야
응?
나중에
나 독거노인 되면
아무리 거동 불편해도
양로원에 놀러와야 돼
니가 왜
독거노인이 되는데?
사실 너한테
10만 콰이 뺏길까봐 그러지
오후에 하도 심심해서
주변에 싱글인 남자들을
분석해 봤거든
근데
노력해 볼만한 사람이
하나도 없더라
음... 기준을 말해봐
소개라도 해주려고?
응
사실은 간단해
외모는
못난이만 아니면 되고
급여는
나랑 비슷하면 되고
심지어 적어도 상관 없어
하지만 중요한 건
진취적이어야 해
그럼 오케이야
아, 가장 중요한 거
나눌 수 있는 이야기가
많아야 해
난
사랑해
물 한잔만 줘
말곤 할 말 없는 사람과
평생을 함께 하긴 싫어
소름끼쳐
어째 듣고 있자니
다 내 얘기같다?
월급도 안 빠지지
우린 할 얘기도 많지
또... 사랑해를
입에 달고 살지도 않지
난 지금...
아우, 깜짝이야!
난 지금 진지해
화장실 갈건데...
그니까...
야...
지금은 안 돼
아... 괜찮아
참을 수 있어
참을 수 있으면
나중에 가
내 말은
냄새 참을 수 있다구
안 돼
걱정 마
인생 아직 한참이니까
그 길에 많은 사람을
만나게 될 거야
괜히 지레 겁먹지 마
하지만 맨날 이렇게
일, 일, 일에 파묻혀 사는데
어디 가서 사람을 만나
정말 아무도 못 만나면
내가 양로원에 같이 가줄게
약속했다
니가 절교하지 않는 이상
나도 짝 못 만나면
너도 함께 가줄거야?
아니
그럼 그렇지
-안녕하세요, 선배
-안녕하세요, 언니
안녕하세요
내 책상이
엉망이란 건 알아요
하지만 거기에도
나름에 규칙이 있거든
이럼 나더러 어떻게 물건을
찾으라는 거지?
팀장님 자료
다 정리해 뒀어요
위에 라벨도 다
부착했구요
이쪽은 매 시즌
영업 보고서로
각기 다른 색으로
분류를 해놨어요
이쪽에 작은 서랍은
자주 쓰는 자료예요
모두 메모 붙여놨으니
보세요
서랍속 물건은
허락을 받지 않아서
아무 것도
건들지 않았어요
물품 조달서도
정리해 뒀어요
이건 오늘 조달할
물품들이에요
이것 같은 경우
품절 될 수 있거든요
그리고 각각의 재고도
모두 적어 뒀어요
무슨 문제 있으면
저한테 말씀해 주세요
오케이
고마워요
흰색이 무척 잘 받네요
☆아가능불회애니☆
In Time With You
흰색이 무척 잘 받네요
고마워요
참, 요칭
이따 매장 돌 때
같이 가도 돼요?
들어 있잖아?
작은 변화는
기분도 바뀌게 만들죠 - 닉
매번 특판 끝나면
실적이 뚝뚝 떨어져요
팀장님, 물건 다 빼버리면
뭘 팔라구요?
걱정 마
벌써 다 조사해 놨으니
다음 주엔
태풍 외곽의 환류로 인해
며칠동안
계속 비가 올거야
그렇게 계속 쏟아지면
샌들보다는
막힌 스타일이 더 잘 나가
지금 내가 빼는 건
죄다 샌들이야
하긴
그 말도 일리가 있네요
일기 예보 어긋나면
팀장님이 책임지세요
걱정 마
이몸이 무슨 수로든
오게 만들 테니
누가 A구역 걸
저 위에 놨어?
A342 저기에 있겠다
내가 할게요
응?
그래요
고마워요
A342 이랬죠?
음, 조심해요
음, 여기 있네요
A342 맞네
왜... 그렇게 쳐다봐요?
383도 찾아봐요
좀 쉴까요?
다음엔 좀 편한 신발을
준비할게요
일자리 구하기 힘들어요?
당신같은 능력자가
왜 이런 보조 자리를
받아들였을까?
목적이 있거든요
제 목표는
브랜드 매니저예요
그래서
기초부터 다지려구요
게다가
당신은 정말
많은 걸 가르쳐 줬어요
내가 뭐
틀린 말 했나요?
아니
그냥 왠지...
성취욕이
대단한 것 같아서
고마워요
요게 리따런이
보낸 놈이 아니라면
분명 하늘이
보낸 놈일 텐데
정신차려, 청요칭
얜 겨우 스믈다섯이야
창측과 복도쪽이 있는데요
창측으로 해주세요
왜 이렇게 기운이 없어?
그날이에요
따런 오빠가 최고예요
뭐가 최고야
병가도 못 내주는데
상사가 되서
인간적 관심은 보여야지
아, 참!
이거 먹으면 좀 낫다던데
여기 초콜릿
제일 좋아하는데
30분 정도 여유있다
푹 좀 쉬어
또 전장에 나가야지
고맙습니다
좀 괜찮아?
괜찮아요
다만...
종일 아무것도
못 먹었더니
탈진할 것 같아요
그럼 타이베이 가서
뭐 좀 먹자
둘이서만요?
응
네
그럼 어깨 좀 빌릴게요
여보세요
왜 기어들어가는
목소리야?
지금 버슨데
동료가 자고 있거든
아~
괜찮아요
저 안 자요
그...
'따런 오빠'가
옆에 있나 보지?
응
그럼... 이따
밥 먹을 시간 좀 돼?
오늘은...
안 되겠는데
그래?
됐어
아무것도 아냐
괜히 '따런 오빠' 깨울라
말해
잘 생기고
일도 열심이고
나한테 무지 잘해
아니
무지 무지 잘해
중요한 건
나보다 어린데도
누나라 안 부르고
요칭이라 부른다는 거야
이걸 어떡해야 하니?
뭘 어떡해?
노력해야 하나?
그럴만한 상대면 노력해봐
문제는 나보다
다섯 살이나 어리단 거야
그럴 가치가 있을까?
너도 내가 미친거 같지?
아니야
사실 의외도 아니다
안목있는 놈이네
그래?
맹세코
그럼... 노력해 본다
힘내라
너도
그래, 끊어
누군지
물어봐도 돼요?
친구
여자 친구요?
남녀간에
순수한 우정이 존재해요?
정말 그냥 친구야
왜 웃어?
그 말이 정말이라면
당연히 기뻐해야죠
그 말이 거짓이라면
더더욱 기뻐해야 하구요
왜냐하면 날 위해
거짓말을 했으니까
요즘 여자들 사고는
다 그렇게 이상하냐?
이상한 게 아니라
그건...
해맑은 낙관이죠
해맑은 낙관?
어른들은요
너무 비관적이에요
뭐든 부정적인 면부터
생각하고
그러니까 이 세상은
저같은 명랑소녀의 구원이
필요하다니까요
어때요?
제가
오빠를 구원해 줄까요?
☆아가능불회애니☆
In Time With You
이건
그건 이거예요
네
같이 저녁 먹을래?
음... 이건 아냐
뭐 좀 마시러 갈래?
안 돼
청핀에 자료 좀
찾으러 같이 갈까?
아우, 너무 티나
거절이라도 당하면
너무 체면 안 서잖아
하느님
뭐라 운을 뗄 지 좀
가르쳐 주세요
왜?
오늘도 야근이에요?
아냐
거즘 다 끝났어
그럼 잘됐네요
잘되긴 뭐가?
오늘은 같이
야근 못하거든요
그래서 좀 걱정됐는데
퇴근하면 자기 시간이야
원래가 자기 일을 봤어야지
야근을 한다해도
자기가 있어줄 필요는 없어
정말이야
그럼 먼저 갈게요
오케이
바이
-소고기 먹을래?
-네
전 양고기
이 쪽은 소고기 주세요
혈액 보충엔
소고기가 좋잖아
왜 이렇게
여자에 대해 잘 알아요?
이건 너무 위험한데
위험해?
음
이럼 내가 홀딱 반할 텐데
그게 더 위험하겠지
왜요?
좋은 놈인지 나쁜 놈인지도
모르면서 사랑하다니
그게 안 위험해?
그니까 나쁜 사람이구나
와, 그럼 더 재밌겠다
진심으로 걱정된다
그러니까 저의 안전은
오빠한테 맡기면 되겠네요
아저씨 말 잘 들어
연애란 타이밍이야
Timing is everthing
절대 미적거리면 안 돼
미적거리다간 요칭이처럼
아빠!
어쩜 빠른 게
나을 수도 있지
음? 뭐라구요?
무르겠다
얼른 먹어
이제 막 넣었는데
무르긴요
그거 알아?
난 평생이란 시간을 들여
한 가지 사실을 배웠어
소유는
상실의 시작이라는 걸
하지만 알면서도
받아들일 수가 없어
청춘을 맞았는데
이미 그걸 잃고 있다니
결혼을 했는데
이미 끝을 향해
가고 있다니
명예를 얻었는데
그것도 잃을 수 있다니
재산도 마찬가지
건강도 마찬가지
개 한 마리를 길러도
마찬가지야
사랑을 얻었는데
맙소사
사랑을 잃는 건
더 받아들일 수가 없어
어째서 우린
평생토록 갈구하던 걸
손에 넣는 순간
잃기 시작하는 건데!
처음부터 가진 게 없다면
더이상 잃을 것도
없는 거잖아
안 그래?
이제야 알겠어?
내가 왜...
널 사랑할 수 없는지
소유는
상실의 시작이니까
요칭?
이런 소극장 공연을
좋아하는 줄 몰랐어요
이럴 줄 알았으면
같이 오는 건데
예기치 못한 만남도
재미있잖아
그렇네요
울었어요?
펑펑 울었지
나도 계속 눈물이
글썽글썽 했어요
근데 한 마디에
정신이 확 깨더라구요
어떤 말?
소유는 상실의 시작이다
난 소유가
상실의 시작이라고
생각 안 해요
모든 소유가
마지막엔
진한 아픔이 된다해도
어쨌든 그 시절을
채워줬던 것들이잖아요
소유가 없다면
그것도 없는 것죠
이따 뭐 할 거 있어요?
그럼 뭐 좀 마시러 갈래요?
좋아
어디 괜찮은 데 있는지
알아볼게요
어, 라라 왜?
언니, 저...
진정해
눈물 그치고
말해봐
무슨 일인데?
할 얘기가 있어요
잠깐이면 돼요
부탁이에요
하지만 지금은...
-제발요, 잠깐이면 돼요
-일 있음 가봐요
다음에 하죠, 뭐
☆아가능불회애니☆
In Time With You
대꾸도 않길래
쾅, 문 닫고 돌아서 왔는데
쫓아오지도 않는 거예요
나중에야
화날 때 자기는 차도 좋으니
자기 차엔 화풀이 하지
말란 말이 생각났어요
그 사람
이젠 내가 싫어진 걸까요?
아님 내가 정말
심했던 걸까요?
괜찮아
적어도 자긴 하이힐로
문짝을 찍어 놓진 않았잖아
언니는 그랬어요?
응
멋지다, 그래서요?
그리곤 헤어졌지
겨우 그것 때문에?
물론 아니지
그럼...
왜인지 물어봐도 돼요?
안 돼
그건 그와 나 사이의
문제니까
자기한테도 해당된다는
보장은 없어
일리 있는 얘기예요
음... 그럼 언니
외람되지만
이런 거 물어봐도 돼요?
물어봐
단, 꼭 대답한단
보장은 없어
음... 그게
언닌 헨리가 진심으로 사귈만한
남자라고 생각해요?
괜찮아요
대답 안 해도 괜찮아요
진심으로 임하기만 하면
모든 사랑엔 수확이 따라
그 수확은
때로 행복이나
아름다운 추억이 되기도 하고
심지언 결혼이 되기도 해
설령 그 마지막이
작별이라 해도
여전히 얻는 건 있어
자기 자신을
더욱 또렷이 보게 되지
바텐더
맥주 한 병 더 줘요
예기치 못한 만남도
재미있네요
물품 조달하러 갑니다
이따 봐요 - 닉
왜?
도장은 찾았니?
맞다, 도장
어... 오늘 밤에 갖다줄게
너 그거 못찾으면
손해는 따논 당상이다
-그래, 알았어
-그려, 얼른 찾아
차이추이?
헤어진지가 언젠데
튀어나오고 난리야
헨리가 줬던 귀걸이네
샤오궈네 집 열쇠?
여기 있었구나
알고보니
난 주인을 기다리는
트렁크가 아니라
오히려
많은 이야기를
담을 수 있는 가방이었어
청요칭
☆아가능불회애니☆
In Time With You
청요칭
왜?
라라 저쪽에 있잖아
일루와봐
얼른
또 뭐야?
아직도 나한테 화나 있어
오후에 시간 좀 있어?
나 좀 도와주라, 제발
내 여자 친구들 중에
니가 제일 센스 있잖아
그래서... 미안
저거
저거 잘 어울리겠네
이거?
응
포장 좀 해주세요
예쁘게요
알겠습니다
이것도 포장해 주세요
-알겠습니다
-고맙습니다
같이 계산해 주세요
네
따로해 주세요
왜 사양하고 그래?
중간에 다리 놔준 것도
인사 못 했는데
내 돈으로
내 가방 사서
내 이야길 담을 거야
성숙한 여인의 원칙 2.
오직 자신의 안목을 믿으며
절대 선물에 넘어가지 않는다
사무실에
새 보조 왔다며?
무지 잘 생긴 것 같더라
너한테도 잘하고
미래...
아니에요
일부러 조금씩
미래...
중독되게 하는 거예요
오빠가 늘 말씀하셨는데
미래...
드디어 만나네요
왜 똥씹은 얼굴인데?
미래...
리따런이 세상 남자들처럼
천박하든 말든 니가 뭔 상관이야?
미래...
닉이야
안녕하세요
미래...
그럼 아무 것도
생각하지 말아요
미래...
당신은... 일종의
보호를 필요로 하는 동생?
미래...
그러니까 지금
나한테 고백하는 거야?
엔딩 : 翅膀 (날개)
♪ 넌 날 데리고
온세상을 여행하겠다 했지
♪ 마지막까지
함께 할 거라고
♪ 네가 늘 곁에 있어
마음이 놓여
♪ 마주 잡은 손
더욱 넓어진 하늘
♪ 네가 곁에 있어
나의 세상은 더이상 어둡지 않아
♪ 나의 하늘은 네가 있은 후론
더이상 쪽빛을 잃지 않아
♪ 넌 나의 앞날을
함께 해줄 나의 날개
♪ 비온 후엔 반드시
무지개가 뜬다는 걸 알게 해줬어
♪ 넌 날 데리고
하늘을 올라줄 나의 날개
♪ 힘이 들 때면
너의 온기가
♪ 날 더 굳세고
용감하게 해줘